---- Installazione tool

Il tool si trova nella directory "intellij/01-implem_sicur_reti", ma non è necessario IntelliJ per eseguirlo, bensì utilizziamo Ant, che è un build tool leggero. I passi per configurare il tool sono i seguenti:

1. Creare e modificare il json;
2. Creare le directory "res/batch-files" e "res/ccs-analysis";
3. Mettere i .ccs nella directory "ccs-analysis";
4. Installare Ant;
5. Eseguire Ant.

-- 1. Creare e modificare il json

Nella directory "intellij/01-implem_sicur_reti/src/json" creare una copia del file "parametri-template.json" e rinominarla in "parametri.json". Se ci troviamo in Linux, non è necessario fare ulteriori operazioni. Se ci troviamo in Windows, invece, dobbiamo modificare i path sostituendo gli "/" con "\\" (è necessario utilizzare il doppio "\\" perché è un carattere di escape in Json). Quindi, ad esempio, il valore "res/ccs-analysis" diventa "res\\ccs-analysis".

-- 2. Creare le directory "res/batch-files" e "res/ccs-analysis"

Nella home del progetto (vale a dire la directory "intellij/01-implem_sicur_reti") creare la directory "res", e al suo interno creare le sottodirectory "batch-files" e "ccs-analysis".

-- 3. Mettere i .ccs nella directory "res/ccs-analysis"

Spostare i .ccs che si vogliono analizzare nella directory "res/ccs-analysis".

-- 4. Installare Ant

Installiamo Apache Ant, il build tool che ci permetterà di eseguire il nostro tool.
Nel caso di Linux è sufficiente installare Ant dal package manager. Nel caso di Windows è necessario seguire i seguenti passi:
- Aggiungere alla variabile d'ambiente "Path" il percorso in cui abbiamo posizionato Ant (ad esempio "C:\<path>\apache-ant-1.10.7\bin");
- Creare, se non esiste già, la variabile d'ambiente "JAVA_HOME" e settarla al path della JDK (ad esempio "C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_201");
- Chiudere e riavviare il prompt.

-- 5. Eseguire Ant

Adesso possiamo eseguire Ant. Apriamo il terminale in Linux o il prompt in Windows e facciamo "cd" verso la home del progetto, ed eseguiamo il comando:
ant -f build.xml