- All'interno di un json abbiamo memorizzato il path dela cartella contenente i .ccs da analizzare.
- Nei CCS vi sono il metodo originale e il metodo ridotto (il metodo ridotto si ha Sostituendo nei CCS gli "invokemethodX" (dove X è un numero) con "t" (tau)).
- Calcoliamo la size del metodo originale, poi sostituiamo gli "invokemethodX" con "t", facciamo la riduzione di ciascun metodo in "proc ALL" (tramite comando "min -S obseq All All_min") e ci calcoliamo la size del metodo ridotto.
- Memorizziamo il un singleton le size dei metodi originali e ridotti; 
- Restituire in output all'utente le statistiche sulle size dei metodi originali e dei metodi ridotti, in particolare calcoliamo le statistiche prima escludendo il 50% dei metodi più piccoli e poi escludendo il 75% dei metodi più piccoli. Questo perchè per i metodi più piccoli la differenza tra la size dei metodi originali e dei metodi ridotti potrebbe essere poco significativa. Le statistiche da restituire riguardano il valore (s_o - s_r) / s_o * 100 (dove s_o è la size originale e s_r è la size ridotta). Di questo valore calcoliamo mediana, primo quartile e terzo quartile.